# terraform

Веб-сервисы доступны по адресу https://d5d5v31m81o7f7qhiv1t.apigw.yandexcloud.net.

# Сервис вопросов-ответов

## API
Это система вопросов и ответов "How-to-site", с помощью которой можно обсуждать интересующие темы с другими людьми. Для создания вопросов и ответов нужно быть авторизованным.
### Авторизация
Для регистрации нужно выполнить POST запрос по url: `/auth/register`. В теле json-запроса
нужно передать поля `name, surname, username, password`. Например:
```
{
    "name": "somename",
    "surname": "somesurname",
    "username": "someusername",
    "password": "somepassword"
}
```
Для логина нужно выполнить POST запрос по url: `/auth/login`. В теле json-запроса
нужно передать поля `username, password`. Например:
```
{
    "username": "someusername",
    "password": "somepassword"
}
```
Для разлогинивания нужно отправить GET запрос по url `/auth/logout`

### Вопросы
Для получения списка всех существующих вопросов нужно выполнить GET запрос по url
`/questions`.

Для создания вопроса нужно отправить POST запрос на url
`/create_question`. В теле json-запроса нужно передать поля
`title, body`. Например:
```
{
    "title": "sometitle",
    "body": "somebody"
}
```

Для просмотра конкретного вопроса нужно выполнить GET
запрос по url: `/question/<id>`, где нужно указать id вопроса.

Для обновления конкретного вопроса нужно выполнить POST запрос
по url `/<id>/update_question`. В теле json-запроса нужно
передать поля `title, body`.

Для удаления вопроса нужно выполнить POST запрос по url
`/<id>/delete_question`.

### Ответы
Для создания ответа на вопрос нужно выполнить POST
запрос по url `/<id>/create_answer`, где `id` - id вопроса. В теле json-запроса
нужно передать поле `body`. Например:
```
{
  "body": "somebody"
}
```

Для редактирования ответа нужно выполнить POST запрос
по url `/<id>/update_answer`. Тело запроса такое же,
как и при создании.

Для удаления ответа нужно выполнить POST запрос по url
`/<id>/delete_answer`.

# Сервис публикации постов.
По сути этот проект клонирует предыдущий проект. Но есть отличия:

1. Сущность вопроса заменена на сущность поста, поэтому во всех методах для работы с вопросами нужно заменить question на post (questions на posts).

2. Аналога ответов здесь нет, поэтому методов, аналогичных методам работы с ответами, нет.

3. Перед всеми url нужно добавить префикс `/post-service`